通过计算同位素样品中的同位素数量，地球井的年龄有多大
经过放射性衰变的岩石地质学家估计地球的
它最初由太阳星云形成的生日大约是46亿年前
但实际上这有多长时间可能会有所帮助
您了解例如，让我们想象一下地球的整个历史，直到
作为1月1日的单个日历年的今天，地球开始形成的时间是
3月3日，第一个证据表明单细胞细菌的生命仍然存在
令人惊讶的单细胞，直到11月11日第一个多细胞
此后不久，被称为Ediacaran动物群的生物就出现了
11月16日下午6:08是寒武纪生命的重大爆炸
当所有现代门在12月10日开始出现时的里程碑
下午1时26分，恐龙首次进化，但仅2小行星就将其消灭
几周后的12月31日，强大的罗马帝国在
不到4秒，哥伦布就以3秒的速度驶向印度
如果您试图只用一页写地球的历史到午夜
每年，您的书的厚度为145英里，是到
国际空间站320万岁的故事
在第144英里处就发现了被称为露西的南澳大利亚的光化石化石
从书的末尾超过500英尺
独立宣言将在最后半英寸签署，或者如果我们签署
将地质时间与一名女性伸直双臂伸向六个跨度的时间进行比较
脚指甲的简单举动会擦掉所有记录的人
历史终于让我们想象
从出生到出生的第一天，地球就是生命
第一次坐起来上学你的第一个单词
第一次步行都会在地球上的生命得以实现的情况下发生
实际上，第一个多细胞生物不会
不断发展直至您12岁并从七年级开始
就在您的科学老师告诉全班同学的时候
恐龙直到八年级的三个月才出现
很快在春假期间被消灭了
当你意识到夏天结束了，你在九年级开始的三天前
需要新的学校用品露西汀正在走动
吃完早餐前往外面的非洲，搭乘巴士44分钟
放学前，尼安德特人灭绝
在整个欧洲，最近的冰川期结束是您的公交车掉落
您在上课前16分钟离开哥伦布，在上课前50秒启航
您仍在尝试寻找合适的教室
28秒后，当您寻找空座位时，您便签署了独立协议
在钟声响起前1.3秒出生，因此您会看到地球非常
化石的记录比我们人类的年龄大得令人难以置信
讲述我们过去和未来的故事，但在
我们来这里的时间很短，我们学到了很多东西，并且一定会学到更多
接下来的几十个世纪和几个世纪只是地质时期
哦